ПОЛОЖЕНИЕ №2: ОБЯЗАННОСТИ СОТРУДНИКА.
2.1 Главной обязаностью сотрудника Министерства Внутренних Дел является защита граждан, поимка и наказание преступников.
2.2 Знать законы штата, указы Министра Внутренних Дел и Конституцию
2.3 Выполнять в обязательном порядке приказы старших по должности сотрудников
2.4 Уважительно относится к гражданам штата, поддерживать с ними нормы этики.
2.5 Показывать удостоверение при выписывание штрафа, изъятие прав, по первой просьбе граждан. Исключение: Отдел SWAT.
2.6 Сотрудники Департамента обязаны зачитать Правила Миранды гражданину при арресте.
2.7 Беречь государственное имущество и поддерживать его в исправном состоянии.
2.8 При нарушении юрисдикции запрашивать разрешение у Департамента юрисдикцию которого вы нарушаете.
