ПОЛОЖЕНИЕ №4: ЗАПРЕТЫ СОТРУДНИКУ.
4.1 Использовать должностные полномочия в личных целях.
4.2 Нарушать законы штата, конституцию, приказы Министра Внутренних Дел.
4.3 Употреблять наркотические вещества.
4.4 Употреблять алкогольную продукцию. (Исключение: Рабочее время окончено)
4.5 Прогуливать рабочий день
4.6 Посещать казино,шахту,лесопилку, Центральную и Западную ферму, мясокомбинат в рабочее время.
4.7 Нарушать Юрисдикцию. Исключение: Одобрение Руководящего Состава либо же Министра.
4.8 Нарушать любые нормы морали, вести себя некомпетентно перед гражданами штата Mars.
4.9 Снимать розыск без доказательств. Нарушение - увольнение!
